Por que ele foi mais rápido do que nós?
Li Qingyang,
você sabe qual é a pena
por fugir da prisão?
Investigadora de Gelo,
esta não é a primeira vez
que fujo da prisão.
Além disso,
as algemas do Departamento
de Investigação Imperial
não conseguem me prender.
Em vez de ficar lá esperando vocês
me acusarem injustamente,
prefiro agir por conta própria,
capturar o verdadeiro culpado
e provar minha inocência.
Assim,
mesmo
que eu tenha ofendido vocês,
posso compensar meus
erros com meus méritos,
não acha?
Líder,
se eu encontrar Li Qingyang,
como devo agir?
Ele é muito suspeito.
Se o capturarem,
levem-no de volta ao
Departamento de Investigação Imperial.
Eu mesma vou interrogá-lo.
Se ele continuar se recusando a cooperar,
não apertem demais.
Observe o que ele diz e o que faz.
Só assim poderá descobrir
o que realmente pensa.
Tá bom.
Quero ver
como você vai provar sua inocência.
Pode começar.
Obrigado, Investigadora de Gelo.
Segundo o assessor,
ele viu o médico legista Wen Nansheng
sair carregando este embrulho.
Sem dúvida,
aqui dentro estão
os restos mortais do Sr. Sun.
E Wen Nansheng
abandonou o corpo aqui e fugiu.
Isso nem precisava dizer.
O pingente de jade de Wen Nansheng.
A cabeça realmente é do Sr. Sun.
Mas apenas a parte
de cima do corpo é dele.
A parte de baixo não é.
Investigadora de Gelo,
você tem tanta certeza assim?
Todo corpo que examino,
reconheço à primeira vista.
Pelas pernas inchadas do cadáver,
é provável que isso tenha sido
causado pelo longo tempo
que o médico legista passou
em um ambiente úmido e frio.
O pingente de jade encontrado na roupa
pertence a Wen Nansheng.
Mas, pelo corte,
a arma do crime ainda
é o fio usado para controlar a marionete.
Entendi.
Primeiro, o assassino matou o Sr. Sun.
E depois, matou Wen Nansheng.
Ele misturou a parte de baixo
do corpo de Wen Nansheng
com a parte de cima do corpo
do Sr. Sun.
Depois, levou a parte
de baixo do corpo do Sr. Sun.
Ele fez isso
para fazer todos acreditarem que,
desde o começo,
havia apenas um corpo,
o do Sr. Sun.
Continue.
Sra. Bai,
o Aroma dos Ossos tem
o poder de afastar o mal?
Isso está registrado
na seção sobre remédios exóticos.
Por que está perguntando?
Ontem à noite, eu e o Sr. Meng
fomos atingidos várias
vezes por técnicas de ilusão.
Mas, hoje estamos
os dois perfeitamente bem.
Está dizendo
que o aroma do Aroma dos Ossos no fio
desfez a formação de ilusão?
Não é de admirar
que tantas jovens tenham
sido mortas em Cidade Tianhuang.
Isso significa que o assassino
precisa de uma grande
quantidade de Aroma dos Ossos
para conseguir entrar em segurança
na Floresta Heifeng, no Condado Dougu.
Parece que o Aroma dos Ossos
será uma pista importante
daqui para frente.
Não se esqueçam
da marionete
que sequestrava crianças.
A marionete
foi descrita pelas testemunhas.
Você chegou a vê-la?
Nunca vi.
Li Qingyang,
eu ainda me lembro
da marionete que encontramos
no seu Pavilhão Juxing.
Afinal, o que você está tramando?
Senhores,
não temos tempo a perder.
Embora a maioria das lojas de fragrâncias
daqui provavelmente
não tenha Aroma dos Ossos,
ainda
vale a pena procurar.
Talvez
encontremos uma nova pista.
Sra. Bai,
o que você está fazendo?
Usei agulhas de ouro para
selar seus pontos de acupuntura.
Sua técnica de leveza é muito boa,
então preciso tomar precauções.
Desculpe.
Senhores,
esta é a loja de fragrâncias
mais famosa do condado.
O Pavilhão Tumi?
Jovem,
por que está carregando
uma marionete?
Peguei emprestada
de uma trupe de teatro.
É apenas uma marionete comum,
para que as testemunhas
possam reconhecê-la.
Mas, todas disseram que
não conseguiram enxergar direito.
Li Qingyang,
quem deixou você entrar?
Sra. Bai,
você já selou meus pontos de acupuntura.
O que mais eu poderia fazer?
Senhores,
tenham muito cuidado ao entrar.
Como assim?
Esta loja teve um problema recentemente.
O dono
ficou completamente perturbado.
Irmã,
senti muito a sua falta.
O senhor me parece muito familiar.
O que o traz ao
meu Pavilhão Tumi?
Vim perguntar
por um tipo de fragrância.
Está falando
do Aroma dos Ossos?
Senhor,
sou apenas
uma jovem solteira.
É muito indelicado ficar
me olhando desse jeito.
É mesmo Aroma dos Ossos.
Como pode ser?
O que há de estranho?
Para produzir o Aroma dos Ossos,
é preciso usar o sangue
de jovens cujo horóscopo
de nascimento seja totalmente Yin.
Antigamente, quando uma jovem pobre
que atendesse a essas condições
ficava gravemente doente
e não tinha esperança de cura,
era vendida a quem produzia fragrâncias
para que seu corpo fosse
usado na fabricação do aroma.
Assim, podia deixar algum
dinheiro para ajudar a família
em seus últimos dias.
Isso mesmo.
A pequena quantidade de
Aroma dos Ossos encontrada
no mercado negro
de Cidade Tianhuang vinha,
em sua maioria, dessa forma.
Uma oportunidade dessas
é extremamente rara,
talvez uma vez em várias décadas.
Por isso, o estoque de Aroma dos Ossos
em todo o Reino Shi é muito pequeno.
Nunca imaginei que,
neste pobre Condado Dougu,
ainda houvesse Aroma dos Ossos.
Há dois meses,
o Pavilhão Tumi foi furtado.
Na verdade, não levaram
muitas fragrâncias da loja.
Mas,
por algum motivo,
parece
que o dono sofreu
um grande choque
e acabou ficando louco.
Há dois meses,
o caso das jovens perfumistas
em Cidade Tianhuang
e o desaparecimento das
crianças no Condado Dougu
começaram...
Os dois começaram há dois meses.
Será que o que foi roubado
era o Aroma dos Ossos?
Uma fragrância tão lendária e valiosa,
eu nunca cheguei a vê-la.
Por isso, não sei dizer.
Quem roubou a loja de fragrâncias?
O caso foi solucionado?
Isso...
Vocês não conseguem descobrir nem
o paradeiro das crianças desaparecidas,
muito menos prender um simples ladrão!
A prefeitura do
Condado Dougu é realmente...
Senhora,
não podemos ser culpados por isso.
É que esse caso de furto é realmente
muito estranho.
Como podem ver,
para preservar o aroma,
todas as janelas do
Pavilhão Tumi foram vedadas.
A única entrada é esta porta.
As fragrâncias daqui são muito valiosas.
Todos os dias, quando o dono fecha a loja,
ele tranca a porta.
Depois do furto,
verificamos a fechadura
e ela estava intacta.
Numa situação dessas,
a menos que...
A menos que tenha sido um fantasma.
Caso contrário, como...
como explicar isso?
Além da porta,
não há outra entrada ou saída.
Então o que é aquilo?
Sra. Bai,
nem uma criança de sete anos
conseguiria passar
por esse buraco,
quanto mais um ladrão.
Podem se retirar.
Levem o Sr. Qingyang para fora também.
Sim!
Não precisa.
Eu mesmo vou sair.
Ele tem razão.
Mesmo alguém que dominasse
uma técnica de encolhimento dos ossos
não conseguiria passar.
A menos
que o ladrão tivesse o mesmo
tamanho de uma criança.
A marionete.
O que é isso?
É um teatro de marionetes.
Eu já aprendi.
Investigadora de Gelo,
você não encontrou uma marionete
no meu Pavilhão Juxing?
E aí?
Esqueceu?
Nunca imaginei que,
mesmo com os pontos de acupuntura
selados pelas agulhas de ouro,
você ainda conseguisse
usar técnicas de marionetes.
Eu subestimei você.
Selar os pontos de acupuntura com agulhas
de ouro bloqueia a energia interna.
O que isso tem a ver
com controlar uma marionete?
Será que,
neste mundo, só quem
domina a energia interna
pode manipular marionetes?
Pelo menos isso prova
que uma marionete
consegue passar pelo buraco
e roubar o Aroma dos Ossos.
Então, quem roubou a fragrância
deve ser alguém capaz
de controlar marionetes.
Não acho que seja assim.
Primeiro,
muita gente consegue controlar marionetes.
Segundo,
na verdade, uma marionete
não consegue roubar o Aroma dos Ossos.
Fiz este experimento
justamente para provar isso.
Isso mesmo.
Ela consegue entrar pelo buraco.
Mas o que
ela faria depois de entrar?
Uma marionete não é um cachorro.
Como ela poderia roubar a fragrância?
Você acabou de aprender.
Só porque você não consegue,
não significa que seu
cúmplice também não consiga.
Investigadora de Gelo,
a essência da técnica de marionetes
é uma extensão das mãos.
Uma marionete não é uma pessoa.
Ela não consegue enxergar nem pensar.
Se o assassino não consegue ver
o que acontece do outro lado do buraco,
é absolutamente impossível
controlar a marionete
para roubar o Aroma
dos Ossos lá de dentro.
A menos
que alguém consiga dar um cérebro
a uma marionete.
Caso contrário,
enquanto for uma técnica de marionetes,
isso é absolutamente impossível.
Parece
que a pista acabou de novo.
Senhores,
querem saber
as pistas que descobri?
As fragrâncias do Pavilhão Tumi
do Condado Dougu
são famosas em toda a região.
Dizem
que a antiga dona daqui
era uma senhora muito bonita,
conhecida por todos
como Dama das Fragrâncias.
Mas olhem
para o atual dono.
Se dissermos que ele é a dama,
então todos no Condado Dougu
devem ser cegos.
Quem é ele, afinal?
Há dois meses,
o Aroma dos Ossos era muito
valioso no mercado negro
de Cidade Tianhuang.
Vocês também devem saber disso.
Pouco depois,
a Dama das Fragrâncias
desapareceu sem deixar rastros.
E foi justamente nessa época
que apareceu no Pavilhão Tumi
um homem de aparência ambígua,
com maquiagem pesada.
Ouvi dizer
que a Dama das Fragrâncias
tinha um irmão mais velho.
Você quer dizer
que o irmão matou a própria irmã
para lucrar com a produção
do Aroma dos Ossos?
O Aroma dos Ossos,
que valia uma fortuna
e foi obtido com a morte dela,
foi roubado de uma hora para outra,
e ele acabou
ficando assim.
A prefeitura não encontrou provas
de que ele a matou.
E o corpo da Dama das Fragrâncias
nunca foi encontrado.
Como ele já estava nesse estado,
o Magistrado Du
simplesmente o deixou à própria sorte.
Irmão,
você veio.
Irmã,
senti muito a sua falta.
Se quem roubou o Aroma dos Ossos
for o assassino que estamos procurando,
então tudo se encaixa.
Isso mesmo.
O caso das jovens perfumistas
de Cidade Tianhuang
envolveu uma marionete.
E o caso do desaparecimento das crianças
daqui também envolveu uma marionete.
Se o assassino roubou o Aroma dos Ossos
para romper
a formação de ilusão da Floresta Heifeng,
por que ele
quer entrar na Floresta Heifeng?
É uma pena
que o Sr. Qingyang tenha
demonstrado pessoalmente
e provado com toda a certeza
que a técnica de marionetes
não pode ser usada
para roubar uma fragrância
de uma sala fechada.
Então...
depois de chegar até aqui,
a pista acabou de novo.
Senhores,
vocês já pensaram
por que as sepulturas das crianças
na Floresta Heifeng estão vazias?
Suponham que aquelas
crianças não estejam mortas.
Se estão vivas,
por que erguer sepulturas para elas?
Mais cedo ou mais tarde,
aquelas crianças vão morrer.
Há dois meses,
o criminoso sequestrou as crianças
sem pedir resgate,
e seu motivo continua sendo um mistério.
Vocês deveriam voltar
e começar a investigação pelas crianças.
Aqui,
aqui
e aqui.
Estas vielas
são passagens obrigatórias
para quem vai do condado
até a Floresta Heifeng.
Vocês devem montar uma vigilância rigorosa
e permanecer de guarda
a noite toda, sem descanso.
Assim que virem alguém suspeito,
prendam na hora.
Sim!
Vamos.
Como está?
Revirei os registros
de famílias várias vezes.
Algumas crianças são
de famílias de agricultores,
outras vendem verduras,
e outras têm pequenos negócios.
Há meninos e meninas,
crianças maiores e menores.
Fora o fato de serem crianças,
não há nada em comum entre elas.
Já está tudo pronto?
Vamos partir.
Para onde?
Li Si,
você entrou sem autorização
na sala de autópsias da prefeitura,
fugiu da prisão,
usou uma identidade oficial falsa
e interferiu na investigação.
Agora será levado de
volta para Cidade Tianhuang
para ser interrogado.
Ande!
Tá bom.
Sr. Meng,
deixar a Investigadora de Gelo
sozinha aqui
não será perigoso?
E se aquele criminoso
tentar alguma coisa?
Quanto mais tempo aquelas crianças
permanecerem aqui,
maior será o perigo.
Quem é você, afinal?
Por que está tão preocupado com o caso?
Será que você
tem alguma relação com
as crianças desaparecidas?
Vamos!
Senhor!
Senhor, senhor,
já tem alguma notícia
do meu filho Yuanbao?
Ainda não.
Não corra.
Venha aqui.
Daqui a pouco vou matar o porco
e oferecer a cabeça dele ao Deus da Terra.
Vou pedir ao Deus da Terra
que proteja meu Yuanbao e o traga
de volta para casa o quanto antes.
Yuyao, tenha cuidado.
Erbao, pare de cavar.
Não há comida aí,
só o dente de Yuanbao.
Dente?
Porquinho, venha aqui.
Venha comer capim.
Senhora,
o que ele está cavando ali?
É o dente de Yuanbao.
Aqui temos
o costume de dizer que
"os dentes de cima vão para a terra
e os de baixo vão para o céu",
então enterrei ali
o dente da frente
que Yuanbao perdeu.
Dente da frente?
Sr. Meng,
vocês não estavam procurando
algo em comum entre aquelas crianças?
Acho que sei o que é.
Sr. Wang, dê uma olhada.
Meu Yuanbao
está trocando os dentes
e vive reclamando de dor.
Meu dente está doendo.
Agora entendi.
Mãe,
o dente da irmã.
Senhores,
também encontramos dentes
que as outras crianças desaparecidas
haviam perdido em suas casas.
O criminoso realmente
está procurando crianças
que estejam trocando os dentes.
Agora temos uma pista.
Façam uma lista de todas
as crianças que estão trocando os dentes
e montem uma vigilância
para capturar o criminoso.
Li Qingyang!
Ele escapou de novo.
Deixe para lá.
Mais cedo ou mais tarde, vamos pegá-lo.
O mais importante agora é investigar
as crianças que estão trocando os dentes.
Sr. Du!
Sr. Du, aqui.
Sr. Du.
Senhor,
terminamos de fazer a lista.
Aqui está a lista de todas
as crianças do Condado Dougu
que estão trocando os dentes.
Yuyao.
Por que só tem uma criança?
Senhores,
o Condado Dougu
é muito pequeno.
Nos últimos anos, sofreu várias secas,
as colheitas foram ruins
e a população diminuiu muito.
Não há tantas crianças.
Na noite em que as crianças desapareceram,
o criminoso sequestrou todas elas.
Por que deixou justamente Yuyao?
Naquela noite,
Yuyao estava comigo na prefeitura,
então o criminoso não teve oportunidade.
Mas agora ela está sob
os cuidados da Sra. Hua.
Vamos.
Senhores, má notícia!
Senhores!
O que aconteceu?
Má notícia!
Yuyao desapareceu!
Senhores.
Não havia gente da
prefeitura vigiando ela?
Eu levei a cabeça de porco
que tinha acabado de matar
para o templo do Deus da Terra.
Quando me virei,
Yuyao tinha desaparecido.
O que vamos fazer, senhores?
Primeiro, precisamos encontrar Yuyao.
Espetinho de frutas caramelizadas!
Coma devagar.
Eu também quero um.
Venham!
Venham ver! Venham dar uma olhada!
Vamos, Yuyao.
Volte sempre.
Vamos dar uma olhada ali.
Menina.
Um chapeuzinho.
Você tem bom gosto. Este é bonito.
Senhor, veja.
Venha.
Cheio de energia.
Yuyao.
Senhora.
Quero ver aquele de trás.
É muito bonito.
Yuyao,
você se divertiu hoje?
Eu me diverti.
Seria ainda melhor se Yuanbao,
Erniu e Cuicui também estivessem aqui.
Senhor,
eles foram
mesmo levados pelo bandido?
Yuyao,
eu prometo
que vou salvar seus amigos
das mãos do bandido.
Está bem?
Não se esqueça de bater no bandido também.
É claro que vou bater nele.
Eu odeio
quem maltrata crianças.
Vamos.
Patrão.
Você ainda não pagou.
Com apenas esse frasco,
dá para comprar
a sua barraca inteira.
Que cheiro bom.
É Aroma dos Ossos.
De onde veio este frasco?
Um senhor acabou de usá-lo
para pagar a conta.
É o símbolo do Pavilhão Juxing.
É Li Qingyang.
Aquele senhor estava acompanhado
de uma criança?
Sim,
ele estava com uma menina.
Foi ele quem levou Yuyao.
Se ele fosse o criminoso,
não teria passado todo esse tempo
nos ajudando a investigar o caso.
O que me preocupa agora é que,
mesmo estando do nosso lado
e querendo nos ajudar
a capturar o criminoso,
Yuyao ainda corre perigo.
Meng, por que você acha
que ele levou Yuyao?
Ele com certeza descobriu que Yuyao
é a última criança.
Usando Yuyao como isca,
o criminoso certamente vai aparecer.
Esse desgraçado!
Como ele pode tratar a vida de uma criança
como se não fosse nada?
Imperador do Céu,
Imperador da Terra.
Em minha casa há uma
criança que chora à noite.
Peço aos cavalheiros que por aqui passarem
Realmente veio.
que recitem isto três vezes.
E ele dormirá até o amanhecer.
Yuyao.
Yuyao!
Saia para brincar.
Venha.
Venha brincar comigo.
Senhores,
vocês chegaram
na hora certa.
Sr. Meng,
já era.
Yuyao já está sob o controle mental
da marionete.
Se agirmos precipitadamente,
Yuyao correrá ainda mais perigo.
Sra. Bai, você é muito inteligente.
Agora,
só precisamos esperar a marionete
levar Yuyao até o destino.
Quando chegarem lá,
o criminoso vai baixar a guarda.
Assim,
teremos muito mais chances de pegá-lo.
Nunca imaginei
que você usaria Yuyao como isca!
Quem foi que disse
que machucar uma criança era imperdoável?
Sr. Meng,
se já terminou de me xingar,
que tal irmos atrás deles
juntos?
Selando os meridianos com agulhas de ouro
e bloqueando os pontos
de acupuntura com força.
Agora ficou perfeito.
Nem mesmo um imortal conseguiria escapar.
Li Si,
em toda a minha vida,
sempre detestei aqueles
que não dão valor à vida das crianças.
Quando o criminoso for capturado,
vou mandá-lo para a prisão
do Departamento de Investigação Imperial!
Vamos.
É Aroma dos Ossos.
Então,
as crianças desaparecidas do condado
realmente estão nesta Floresta Heifeng.
Acontece que o Aroma dos Ossos
não só pode romper
a formação de ilusão da Floresta Heifeng,
como também pode abrir uma passagem
por entre este conjunto de flores.
Isso significa
que estamos no caminho certo.
Parece que há palavras
atrás desta teia de aranha.
São
palavras de Liluo.
Eu consigo reconhecê-las,
mas não sei o que significam.
É o Reino Liluo
que o falecido Imperador Wuzong destruiu
há quarenta e sete anos?
Será
que as marionetes
e o que aconteceu há dezessete anos
têm relação com o Reino Liluo?
Zhenzhu.
Meng Rui!
Li Si!
Isso...
Deixe-me ver.
Não é nada.
Eu estou bem.
É que, da última vez,
o Investigador Fantasma
me atingiu com uma espada
e agora o ferimento se abriu.
Não vou morrer.
Sinto muito.
Li Si,
obrigada por nos salvar.
Por que vocês estão assim?
Eu estou bem.
O mais importante é salvar as crianças.
Vamos.
Estava tudo sob controle.
Nunca imaginei que Li Si
sacrificaria a própria vida
para romper o bloqueio
dos pontos de acupuntura
e salvar a vida dos dois membros do
Departamento de Investigação Imperial.
Você me decepcionou demais.
Fique tranquilo.
Mesmo que eu tenha que dar a minha vida,
vou proteger o Deus Kelu
e o Fruto Sagrado Moluo.
É enorme.
Esta flor deve ser a planta-mãe
daquelas flores estranhas
que vimos lá fora.
As crianças estão aí dentro.
É Yuanbao.
Yuanbao.
Yuanbao!
Quem quer que tenha criado
a Formação Lágrimas da Aranha
deve estar por perto.
Tenham cuidado.
Apareça!
Senhorita,
posso perguntar seu nome?
Como você ousa profanar
o Fruto Sagrado Moluo?
São manchas de cadáver.
Esperem.
Vocês não acham
que as roupas desta mulher
parecem familiares?
Há dois meses,
o Pavilhão Tumi foi furtado.
Mas,
por algum motivo,
parece
que o dono sofreu
um grande choque
e acabou ficando louco.
Dama das Fragrâncias.
Ela deve ser a verdadeira
dona do Pavilhão Tumi,
a Dama das Fragrâncias,
que desapareceu há muito tempo.
Acertou.
O irmão dela usou o sangue dela
para produzir o Aroma dos Ossos,
e eu usei o corpo dela
para criar uma marionete humana.
Comparada a uma simples marionete,
uma marionete humana tão realista
é muito superior.
Apareça!
Caso contrário, vou cortar esta flor!
A vida dessas crianças
depende
da grandiosa Flor Tianmoluo.
Se a flor morrer,
elas também não sobreviverão!
O espírito desta Flor Tianmoluo
é uma relíquia do antigo culto de Liluo.
Todas as Flores Moluo destes vales
são seus descendentes.
Ela é a alma do Deus Kelu!
Liluo foi destruído
há quarenta e sete anos.
Foi você quem a transplantou para cá?
Há quarenta e sete anos,
o Reino Shi massacrou Liluo.
Foi um crime monstruoso!
A Flor Tianmoluo criou raízes aqui
por vontade do Deus Kelu!
Ela usará o sangue
das crianças do Reino Shi
para dar frutos de vingança!